تو آیه آخر سوره آل امران میفرمایید
یا ایوه هلدین آمنو اسبرو و سابرو و رابطو و تقالا لعلكم تفلهون
هم سبر کنید هم دیگران رو به سبر دعوت بکنید
تو آیه 156 سوره بغره میفرماید و بشر سابرین
سبر دوشته باشین
از قدیم گفتن سبر و زفر هر دو دوستان قدیمن
که بعد سبر نوبت زفر آید
اگر بر سختی طاعت سبر کنیم پاداش میگیریم
اگر بر سختی ترک معصیت سبر کنیم از جهنم نجات پیدا میکنیم
اگر بر سختی مسیبت ها سبر کنیم رشد میکنیم
این همه پاداش هاشه
لذا بلی که باور نداریم خدای آیه رو به ما بگیریم
بشارت داده
با هم بخونیم
اینمعالاسره
میخوام همه بخونید ها
رضا خدا میدونه سخته
اصلا خدا منشمار تو سختی خلق من کرده
فلقت خلقنا الانسانه فی کبد
یکی میگو با جا خدا خوشش میاد تو سختی باشیم
گفتم آره
گفت برای چی؟
گفتم چون خدا مربیه
الحمدلله رب العالمی
مربی تا ورزشکار رو دانشان باشیم
موز رو متربی رو
تو سختین اندازه که روش نمی کنه که
فقط من و شما تو سختی سبر کنیم
مادر اگر نه ما سبر نکنه
که لفخند نوزاد لذت بخش نیست براش که
سبر میکنه
الان بعضی از مادرها
بعضی از خانمها خدا نکنه ایشالله اینجا باشن
ایشالله شما هم به گوشتون برسونید
به خاطر سختی دوران بارداری
حاضر نیستن اولاد بیارن
بابا سختی دوران بارداری
یک
یسره زیبایی داره
یسره چیه
برید از اونایی که بچه ندارن بپرسید
بگه چند خونم اصود و کوره
از خدا میخواییم خدای اولاد رو ما بده
همینجا دعا کنیم خدای اونایی که اولاد ندارن
به برکت کریمه اهل وید
اولاد صالح و صالحه
بهشون انایت بفرما
و سابرین و سابران
این هم یه موضوع مسابقه بین زنان و مردان
بین دختران و پسران
مسابقه بعدی چیه
ول خاشعین ول خاشعات
مسابقه خشوعه
خشوع یعنی چی
خشوع از توازع میاد
احساس کوچکی کردن
ما در برابر خدا
هرچی احساس کوچکی بکنیم
خدا بزرگمون میکنه
روایت داریم من توازعالله
رفعه الله
به ما اجازه دادن
در برابر خدا
در برابر غیر خدا اجازه
به خاک افتادن بگید
ندارید
الا سجا
یک در برابر پدر و مادر
وقف از لحظه و جناح
از ظلم من الرحمت
در مقابل پدر مادرت
خودتو بنداز رو زمین
دو
در برابر معلم
در برابر معلمم خودتو کوچک کن
اهل بید
معلم ماین
اهل بید معلم ماین
از ذات علی علی صلی اللہ علیه وسلم
روایت و معروف همه شنیدید
من علم منی حرفا فقط سیرنی
عبدالکالا تعابیر مختلفی
مطرح شده
و معنای مختلفی
به ما اجازه دادن در برابر خدا
در برابر معلم و اولیا
و در برابر پدر و مادر
خودتو کوچک کن
حالا در برابر اولیا
یعنی چیه نه در برابر ولی
خانما
چون وقتی دوست دارید
مخترن ولیشون بابایه
وقتی همسر میشن
خانم میشن ازدواج بکنن
ولیشون چیه شوهره
لذا خوشو رو از مردا بیشتر بلدن
لذا ولخاشین ولخاشان
در برابر ولی خوشو کن
خوزو کن
خودتو کوچک بگیر
خودتو افتاده بگیر
اینم یه مسابقه
مسابقه بعدی چیه دختران پسران
ول متصدقین
ول متصدقات
بیا این مسابقه صدقه بدیم
صدقه یعنی چی یعنی خیر رسانی
صدقه یعنی خیر رسانی
هر کس از دارائی های خودش
اونجایی که خدا اجازه داده
برای گره گشایی دیگران استفاده کنه میشه صدقه
آیه 103 سوره توبه یادمون نره
خوز من امباغ لهم صدقه تو تحرهم و تو زکیهم به هم
دختر ها پسر ها
هرچی صدقه بدیم
صدقه یعنی خیر خواهی
خون خدمت به پدر مادر صدقه
کمک به برادر و خوهر صدقه
کمک به افراد خانه صدقه
این خادمان دارن خدمت میکنن صدقه
کمک میکنیم به محرومین صدقه
یه لیبان آب دستهی که بدیم صدقه
اینا صدقه
حتی داره در خانمها
برای این که صدقه زیبایشونو بدن
حیایفت داشته باشن
یه وقت نگه از زیباییمون برای گره گشایی دیگران استفاده کنیم
اینجا مجاز نیستن
اینم مسابقه بعدی
مسابقه بعدی چیه؟
و سائمین و سائمات
مسابقه روزه
بعضی ها اینجا معنا کردن روزه
دختر و پسر تو روزداری با هم مسابقه بدن
حالا روزه واجب که جای خودش تو روزداری مستهم
بعضی ها اینجا روزه رو
توی ازم به خدمتون حفظ زبان مطرح کردن
حفظ زبان با هم مسابقه بدن
مسابقه نهوم
ولحافظین فروج اون ولحافظات
در مسابقه کنترول شهوت
برادر و خوهران
امروز ببخشید
ما تو زمان جنگ میگفتن
دشمن اگر یه راه نفوز پیدا بکنه
تو خط جبهه مقابل
از همون جا تانکاش و نفربراش و نیروهاش نفوز میده
میاد نیروهارو دور میزنه
و این اتفاق افتاد تو خیلی از عملیات ها
تو جنگ اهود پیغمبر هم افتاد
دشمن آمد از پشت
تنگه
نفوز کرد به جبهه پیغمبر
جبهه پیغمبر رو دور زد
امروز اون راه نفوزی که دشمن داره
تلاش میکنه
برای دور زدن جامعه اسلامی
بی هیایی و بی افتیه
فقط اینیست که پوشش نداشته باشن
که این وقتا یه نفر پوشش داره و هیا نداره
یعنی اون حریم رو را آیت نداره
نمی کنه
دیوک زهران چادر داره
منتو داره روسدی داره مقنه داره
ولی تو گفتگوی با نامحرم حریم نداره
ولحافظین فرو جهان ولحافظات
بانوی کریمه احلبین
از مدینه آمدن تا قوم
یه نامحرم صورت ایشون رو ندیده
باید که سوار بر
ارزم بخید مرکب می شدن پیاده می شدن
کجاوه داشتن
در صابه از حضرت استقبال شد
در قوم از حضرت استقبال شد
به دیدار حضرت می رفتن بزرگان
ولی گوهر حیاء و افتت رو مسابقه گذاشت
در ذت محسومه
امروز دشمن می خواد
اگر حیاء رو از مردان و زنان ما بگیره
قیرت رو هم بگیره
پشتش بی تفاوتی و بی قیرتی و بی هممتی و همه اینا میاد
و بعد دشمن حمله می کنه
کسی برای دفاع دیگه جلو نمی ره
مسابقه بگذاریم برای کنترول شهبت
و آخرین مسابقه
و زاکرین الله کسیرن
و زاکرات
زاکر باشیم
آیه 153 سوره بغرف
از کرونی از کرو کن
ما بیاد خدا باشیم خدا بیاد ماست
چند جای قرآن خدا فرموده
اونجایی که باید بیاد من بودید
نبودید منم اینجا شما رو فراموشتون می کنم
خدا نکنه خدا من شما رو فراموش کنم
ذکر خدا چیه؟
ذکر خدا این است که در هر لحظهی به وظیفه من عمل کنیم
اونشه ذکر خدا
بعد آخر آیه می فرماید
این ده تا مسابقه شد
مسابقه اسلام و تسلیم
مسابقه ایمان
مسابقه اطاعت
مسابقه صداقت
مسابقه صبر
مسابقه خشو
مسابقه صدقه
مسابقه روزه
مسابقه کنترول شهبت
و مسابقه ذکر و زاکری
عدالله لهم مقفرتن
خدا برای اونهایی که توی مسابقه
پیروز می شم
یه مدال گذاشته
به نام مقفرت
شما می دونید مدالی که خدا
به حضرت معصومه داده از لسان امام صادق
چیه؟ اونقدر
مقفرت و مدال این
بانو بالاست که امام صادق
فرمودن شفاعت حضرت
معصومه برای کل شیعان
بست. چقدر خدا امتیاز
مقفرت به ایشون داده؟
عدالله لهم مقفرتن
و عجرن عظیما
عجر عظیم گذاشته خدا
برای فاطمه معصومه
برای کسانی که این دهتا مسابقه رو
رضا حیفه
دختران پسران بیایم
مسابقاتی که خدا می خواد دابری کنه
خدا می خواد مدال بده
شرکت کنیم
انشاءالله خداوند به هممون
توفیق انایب بفرمایید
خدایا به آبروی حضرت
معصومه و برادر نازنینشون
امام رضا علیه السلام
فرج امام زمان ما را
برسن
ایدی ما رو نابودی دشمنه
ایدی ما رو دشمنه
موسیقی در موسیقی درسته